بعد ذلك، ما تريد التحدث عنه هو المكونات الشفافة.
وهذا هو المكان الذي سيصبح فيه هذا الأمر بالغ الأهمية بالفعل.
تريد إلقاء نظرة على قاعدة التعليمات البرمجية لدينا.
وأحد الأشياء التي ستلاحظها هنا هو أنه إذا ألقيت نظرة على القول،
مثل حقل الإدخال، هذا حقل شائع آخر حيث
دعونا نواجه الأمر يشكل ما يقرب من 95٪ من الخبز والزبدة لدينا
كمطوري الويب.
ولذلك سيكون من المنطقي بالنسبة لنا أن نأخذ هذا الشكل من التحكم الذي لدينا هنا،
حيث لدينا مهمة نموذجية لإدخال النص،
ومن ثم لفه بشكل أساسي في مكون يمكن إعادة استخدامه بعد ذلك.
لأنه بعد ذلك يمكن لأساليبنا وأشياءنا أن تنتشر،
وليس علينا أن نتعامل مع كل هذا طوال الوقت.
لذا فإن غريزتك الأولى عندما تفكر في هذا هي،
حسنًا، رائع، نحن في طريقنا للمضي قدمًا،
لنقم بإنشاء إدخال نص أساسي.
هذا ما سنفعله.
حسنًا.
لذا سنأخذ هذا الجزء هنا، هذا العنوان بأكمله،
ونحن في طريقنا للمضي قدمًا ولذا سأمضي قدمًا وأقف في قائمة الانتظار
مكونات الملف الواحد، لم تقم بتثبيت SAS،
لذلك لن يكون قابلا للتطبيق.
وسنضعها هنا.
حسنًا، أول شيء أولاً.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ولا نتجاهل هذا.
دعونا لا نقلق بشأن طراز V في الوقت الحالي.
هذا جيد.
لدينا عنصر نائب.
لقد قمنا بتعطيل الإعداد، حسنًا، وما إذا كان مطلوبًا أم لا.
حسنًا، عادةً عندما نقوم بتصميم المكونات،
قد تكون غريزتك الأولى هي تحديد الدعائم لكل شيء على واحدة منها.
لكن هذا سيكون كثيرًا، أليس كذلك؟
لأن قاعدتك إذن هي مجرد نوع من إعادة إنشاء DOM API.
ولذا فإن ما نحتاج إليه حقًا هو التفكير فيما نريد القيام به بقدر ما،
مثل، حسنًا، نريد تكوين أشياء محددة
التي سنستخدمها ضمن إدخال النص الأساسي هذا.
لذلك دعونا نبدأ ببعض الأمور الواضحة.
لذا، فالأمر الأول هو أننا سنرغب دائمًا في إعطائه تصنيفًا.
لذلك سيتم كتابته، سلسلة، أوه، انتظر.
نعم، فعلت ذلك، مطلوب، صحيح.
ونحن نعلم أنه هنا، على سبيل المثال، يمكننا أن نقول، حسنًا، ستوضع التسمية هنا.
ثم هنا، لدينا هذا الشيء الذي نحتاج فيه أيضًا إلى إقران الأربعة
السمة مع المعرف.
لذلك عادةً ما أجد أن هذا أسهل في الواقع أن أسميه معرفًا.
وبعد ذلك بهذه الطريقة، سنستخدم فقط ملء كليهما.
لذا اكتب السلسلة المطلوبة، صحيح.
ومن ثم يمكننا أن نسكن هنا.
وهنا.
حسنًا، هذا جيد.
سواء كان معطلاً أم لا، فهذا شيء قد تفكر فيه
التي تريد تعريفها.
لكن بصراحة، هذا في الواقع شيء نرغب في أن نكون قادرين على فعله
تمر، لأن هذا جزء من المدخلات الأصلية.
وبالتالي ليس شيئًا تريد تكوينه بالضرورة.
وسواء كان ذلك مطلوبًا أم لا، فأنت تعتقد أيضًا، نعم، ينبغي ذلك
يكون شيئًا يجب أن يتم تمريره أيضًا.
ومن ثم ربما تفكر أيضًا، حسنًا، حسنًا، إذن، نعم،
في الواقع، ما أريده حقًا هو الحصول على معظم السمات
يتم تمرير هذا العرض للانتقال إلى عنصر الإدخال هذا.
لأن هذا هو الغرض الحقيقي من إنشاء هذه القطعة القابلة لإعادة الاستخدام.
التسمية ليست في الحقيقة ما يتم تخصيصه.
التسعين هو عنصر التحكم في النموذج الذي نلتف حوله.
وبالتالي فإن السؤال هو، كيف نفعل ذلك؟
ولذا باستخدام ما تعلمناه للتو، وما يمكننا القيام به،
من المحتمل أنك تفكر، حسنًا، ألا يمكننا أن نفعل هذا المعادل؟
وبعد ذلك، إذا كنت لا تعرف هذا، فلدينا هذا الشيء الذي يسمى علامة الدولار
adders، وهو ما يعني السمات.
وبالتالي فإن ما يفعله العرض بشكل أساسي هو أن يأخذ كل السمات التي تمتلكها
قم بتمرير هذا المكون المخصص ثم أرسله إلى أي عنصر
التي تريدها، مثلًا، في الأساس، تقوم بتعيينها لها.
لذلك عندما تفعل هذا، دعنا نمضي قدمًا ونطرح هذا الأمر بالفعل.
إذن ما سأفعله، سأفعل هذا.
حسنًا، سنمضي قدمًا وسنقوم بإنشاء عرض سريع
سريع حقيقي. سأقوم باستدعاء sandbox.samboxpage.view.
وستكون هذه الصفحة بمثابة شيء منفصل عن رمز التطبيق.
وبهذه الطريقة، يمكننا ببساطة وضعها في قائمة الانتظار ورؤية العروض التوضيحية المختلفة
دون مقاطعة الباقي.
لذلك سأمضي قدمًا وقم بتحديث ذلك بسرعة كبيرة.
أود أن أسقط هذا على طول الطريق هنا في الأسفل.
لذلك سيكون هذا رمل.
وبعد ذلك، دعونا نقرأ صفحة وضع الحماية.
حسنًا، نرى أقواس اليمين.
لذا، إذا فتحنا هذا، حسنًا، نعم، إنه فارغ الآن.
لذلك هذا منطقي.
اسمحوا لي أن المضي قدما وإطلاق النار عليه.
صفحة الحماية.
ها نحن ذا.
حسنًا، نحن نرى صفحة الحماية الخاصة بنا.
حسنًا، ما أريد فعله الآن هو المضي قدمًا والاستيراد
إدخال النص الأساسي الذي أنشأناه للتو.
لذلك يتم إنشاء إدخال النص الأساسي.
وبعد ذلك سنمضي قدمًا ونحققه.
وسنفعل ذلك، وسنضيف عنصرًا نائبًا.
وسوف نسميها العنصر النائب للاختبار الخاص بي.
وبعد ذلك، أوه، نعم، الحامل الجزئي غير قابل للتوقيع.
هذا جيّد.
حسنًا، لذلك نحفظ ذلك.
وبعد ذلك سترى، ها نحن ذا.
وهنا النص الخاص بي ملزمة.
وما تلاحظه هنا هو أن هذا العنصر النائب موجود
مرت بشكل صحيح، وفقا للمدخلات في هذه الحالة بالذات.
ولكن الشيء الذي يجب أن يوضع في الاعتبار هو أنه،
خاصة عندما يكون لديك طرق مختلفة.
لذا فمن المضحك أن ينجح الأمر في هذه الحالة بالذات.
لكن ما أردت توضيحه هو حقيقة أنك تجد ذلك أحيانًا
خاصة مع ملاحظات المسار الفردي، ما يفعله العرض عادةً،
مرة أخرى، من المثير للاهتمام أن هذا السلوك يحدث هنا،
هو أنه سيرسل بالفعل سماتك إلى ملاحظة المسار.
لأن هذا ما يعرفه الرأي، أليس كذلك؟
بينما إذا كان لديك، إذا فكرت في الأمر بطريقة أخرى،
إذا كانت لدينا ملاحظات متعددة هنا، فسيواجه العرض صعوبة في تحديد مكانه
لإرسال شيء إلى.
وعادة ما نريد أن نفعله عندما نقوم بربط الأفاعي،
هو أن عليك القيام بشيء يسمى بشكل أساسي لتعطيل السمات المتأصلة.
ويوجد هذا الماكرو داخل إعداد البرنامج النصي للعرض،
وهذا ما يسمى تحديد الخيارات.
وهكذا بالنسبة لأولئك الذين يأتون من وجهة نظر يومين،
قد تتعرف عليه بشكل أساسي لأنه سيبدو هكذا بدلاً من ذلك.
وقد تقول: الأضافات المتأصلة كاذبة.
لذلك قمنا بإنشاء ماكرو لتسهيل القيام بذلك،
بحيث لا يكون لديك كتلة البرنامج النصي وكتلة إعداد البرنامج النصي.
ومن ثم يمكن وضع هذا الأمر برمته بالداخل هنا،
ومثل ذلك.
وعادةً ما ستراه في هذا النوع من المكونات الشفافة،
حيث تريد التأكد من مكان تطبيق السمات عليه.
وبالتالي فإن سبب وجود الدعائم هنا هو أنه إذا لم يكن لديك هذه الدعائم
تم تعريفه بالفعل، العرض سوف يرسل كل شيء
على طول كما هو الحال في حزمة من السمات.
ولكن بما أن لديك هذه الدعائم المحددة للمعرف والتسمية،
هذا ما يسمح لك بتعيينه لأجزاء أخرى من المكون إلى جانب الإدخال فقط.
لذا فإن الشيء في هذا هو أنه بينما لدينا أساسًا هذا هنا،
إذا مضينا قدمًا ودعونا نعود إلى صفحة وضع الحماية الخاصة بنا،
ودعنا نذهب وننشئ مرجعًا من العرض،
وهذه المرة سوف نسميها الاسم الأول const يساوي ref فارغًا،
ونحن في طريقنا إلى نموذج v هذا للاسم الأول.
حسنًا، فلنختتم هذا الأمر الرئيسي ثم نمضي قدمًا ونعرض ما هو موجود،
حيث نعتقد أن الاسم الأول يجب أن يكون.
ستلاحظ أن لا شيء يحدث.
وربما يكون الأمر غريبًا.
هذا ليس ما كنت أتوقعه لأنه، أليس كذلك؟
مثلي، نحن نضع نموذج v على مدخلات النص طوال الوقت، أليس كذلك؟
أعني أنه هنا.
قمنا بعمل نموذج v للشيء، وبعد ذلك يتحدث فقط إلى الشيء.
والسبب في ذلك هو أنه عندما تعمل مع مكونات شفافة
وتريد أن تفعل شيئًا مثل نموذج v،
في الواقع عليك أن تكون واضحًا جدًا بشأن ما تحاول القيام به،
على غرار ما كنا نتحدث عنه في وقت سابق.
لذلك بالنسبة لمنظور إدخال النص الأساسي،
ما هي الطريقة التي عادة ما تفعل بها ذلك، وأريد أن أوضح ذلك على طول الطريق
أولًا لفهم ما يحدث هنا، هو أن تحدد بشكل أساسي ما هو عليه
الذي تريد ربطه به، لأن نموذج v هو في النهاية، عندما نلقي نظرة عليه،
لذلك اسمحوا لي أن أعود، واسمحوا لي أن أغلق هذا ثم انتقل إلى صفحة الحماية.
ما تحاول قوله هنا حقًا هو أنك تريد القيمة المرتبطة بإدخال النص
ليكون الاسم الأول، وما تريد فعله أيضًا هو عندما يكون قيد الإدخال،
تريد المضي قدمًا ثم تقول بشكل أساسي أن الاسم الأول يساوي events.target.value.
هذا مثل الشكل الطويل لما تحاول القيام به. وهكذا عادة ما تكون أنت
يجب أن نحقق هذا هو أن المشترك هنا، كما تعلمون، حسنًا، حسنًا، ما الذي سنفعله
وذلك عندما نقول، حسنًا، لذلك سيكون هناك، دعونا نرى، سيكون لدينا أولًا،
في هذه الحالة، يطلق عليه قيمة النموذج. هذه هي الدعامة التي لا بد أن تكون في الواقع
النموذج بشكل افتراضي. ومن ثم يمكننا أن نقول اكتب سلسلة، وبعد ذلك سنقول الافتراضي مثل هذا،
وبعد ذلك سيتعين عليك أيضًا تحديد الانبعاثات لتقول، حسنًا، سنقوم بالتحديث
ثم ما نقوم بتحديثه، نقوم بتحديث قيمة النموذج. ومن هنا، يمكنك أن تقول نموذج v
يساوي قيمة النموذج، تمامًا مثل ذلك. وهكذا كل ذلك، إذا فعلنا هذا بشكل صحيح، ولكن
نظرًا لأنه لا يمكن استخدام نموذج نموذج v على رابط محلي لدعامة الدعامة، فليس لديك نموذج v
على الخاص بك، كنت تستخدم المكون الخاص بك؟ أوه، أنت تقول هذا،
يجب أن يكون هذا هو النموذج v، أليس كذلك؟ نعم، أنت على حق. ذلك لأن الهوية مطلوبة،
هذا يكفي. أعتقد أنك قد تكون على حق. نعم، لقد تتبعت. هذا واحد منهم، ثم ماذا
هل يجب أن يكون مطلوبا؟ لقد حصلنا على الهوية ومن ثم حصلنا على الملصق. ليس لدينا تسمية.
أوه، نعم، هذا هو الوقت الذي يقوم فيه الأدب بعمله. الاسم الأول. حسنًا، رائع.
عظيم. حسنًا، هذا يتم العرض بشكل صحيح الآن. وهكذا فإن نموذج v للاسم الأول،
هذا هو المكان الذي لا يستجيب فيه حاليًا بالطريقة التي أتوقعها.
وعلى الرغم من أننا قد ربطنا هذا بالفعل، وهو أمر رائع جدًا. حسنًا، لا أريد ذلك
افعل هذا. هل يجب أن يكون هناك شيء للاستماع إلى الاعتراف؟ إذن هذا ما يفترض أن يكون،
حسنًا، عادةً ما يكون هذا ما يفترض أن يكون لأنه من المفترض أن تفعله بشكل أساسي
أن أقول البروفيسور قيمة النموذج. وهنا حيث يمكننا أن نقول عند الإدخال، سنقول نعترف،
ومن ثم نقول تحديث قيمة النموذج، ثم الحدث الذي يستهدف تلك القيمة هو ما ينبغي أن يكون
قائلا. وبعد ذلك أحتاج إلى ذلك، أين الاعتراف هنا؟ الثقة، قم بالتوقيع عليها، ثم هكذا.
وبعد ذلك لا يزال الأمر، أوه، ربما لا. هذا جيّد. يمكنك الصراخ في وجهي كما تريد. حسنًا، لست متأكدًا،
ها أنت ذا. الآن لدينا العمل. شكرا لدعوتها. هذا صحيح. علينا أن نفعل ذلك
الطريق الطويل أولاً لأنه، كما ترى، يكون هذا عرضة للكثير من الأخطاء إذا لم يحدث ذلك
إظهار أي شيء آخر. وهكذا مع مرور الوقت، أدرك الفريق بشكل أساسي أن هذا شيء نقوم به كثيرًا.
وبدلا من ذلك، هذا كثير من النمطية. ما يمكننا فعله هو أنه بدلاً من ذلك، لدينا هذا الجديد
وظيفة مساعدة تسمى نموذج الاستخدام. وهكذا فإن ما يفعله نموذج الاستخدام هو كل هذا النموذج المعياري الذي نعرضه فقط
عملت بشكل أساسي من خلال. لذا في هذه الحالة، يمكننا أن نقول في هذه الحالة، قيمة النص متساوية، نعم،
يساوي استخدام النموذج أو تحديد النموذج هو شيء يمكن قوله. ومن ثم يمكنك، إذا كنت تريد، يمكنك تمريرها
ماذا سيكون بالضبط. لذا، في هذه الحالة، نعلم أنها ستكون سلسلة. ثم هذا هو المكان
سنمضي قدمًا ثم نقول نعم. حسنًا، الآن بعد أن حصلنا على هذا، لا نحتاج إلى كل هذا النموذج النموذجي
ونقوم بعمل نموذج V على قيمة النص مثل هذا. ومن ثم الأعمال.
عفوًا، يمكنني أيضًا حذف ذلك. ويمكنني حذف هذا.
وهكذا بوم، لدينا هذا. وما هو لطيف في هذا النهج الخاص بنموذج V هو ذلك
يمكنك في الواقع البدء في التوسع فيه. بينما قبل أن نحصل على قيمة النموذج، يمكنك فعلًا ذلك
ابدأ في تمرير الوسائط أيضًا إلى نموذج V الخاص بك. وبالتالي فإن الطريقة التي سيبدو بها الأمر هي أننا في الأساس
لدي القدرة على قول، حسنًا، حسنًا، داخل إدخال النص الأساسي الخاص بي. لنفترض أن لدينا نصين
المدخلات التي نريد الاسم الأول واسم العائلة. لذلك في هذه الحالة بالذات، سوف نتجاهل
هذا في الوقت الراهن. انها لbinators V. يمكنك في الواقع تمريرها إلى وسيطة بشكل أساسي
ثم قل ما إذا كان هذا هو الاسم الأول أم لا. لذا فإن الطريقة التي ستعمل بها هي أن تقول
حدد النموذج وستقول أن هذا هو اسمي الأول. لذلك دعونا نرى، دعونا نجعل هذا أكثر وضوحا. هكذا
من الأسهل معرفة ذلك. اسم القنصلية، تحديد سلسلة النموذج. وهذا هو الاسم الأخير.
ومن ثم ما يمكننا القيام به هنا هو، افعل، افعل، افعل. عظيم. يمكننا المضي قدمًا ثم قول الاسم الأول هنا
ومن ثم سنقوم بالتنقيب فيه هنا. ومن ثم داخل عرضنا الرملي، يمكننا ذلك بالفعل
لنفترض الآن أن الاسم الأول مرتبط بنموذج V هذا داخل النموذج. ومن ثم نموذج V ل
وفي هذه الحالة، يمكنك العثور على الاسم الأخير مباشرة بهذه الطريقة،
مثل هذا. ومن ثم يا إلهي، يجب أن يكون لديك سميث وراندي. وهنا تذهب. وبالتالي فإن النموذج المحدد فقط
يجعل الأمر أسهل، وخاصة مع هذا. أعني أنه كان بإمكانك فعل ذلك من قبل، لكنه أكثر من ذلك بكثير
ملتوية. وبالتالي فإن بناء الجملة يجعلها نظيفة للغاية، بقدر ما يمكنك البدء في التأليف
النماذج الخاصة بك معًا ببعض الطرق المثيرة للاهتمام. لأنك تجمع بين نموذج V ومختلف
مدخلات النموذج، يمكنك أن تكون مبدعًا للغاية فيما يتعلق بكيفية حدوث ذلك.